'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kamu... Bangun!
Bangun.  Kenapa kamu istirahat?
Bangun dengan cepat.
Apakah Anda akan tinggal di sini
semua di sana?  Bangun dengan cepat.
Bangun!  Pegang tanganku.
Hai!  Apakah Anda orang jahat atau saya orang jahat?
Pegang tanganku dengan cepat.
Tahan seperti ini.
Ayo...
Bagaimana Anda akan menjadi preman?
Kamu sangat lemah!
Dia sedang dihancurkan.
Apa yang kamu tunggu?  Selamatkan dia.
Pergi, bung!  Pergi!
Resi!
Bukankah aku bilang aku ingin pergi?
Saya bilang saya ingin pergi dengan cepat.
Sudah kubilang aku terlambat.
Maukah kamu menghentikanku?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan saya.
Kenapa kau menatapnya?
Jika kau menyentuhnya, aku
akan mematahkan tanganmu.
Resi!
Maafkan aku, Rishi.
'Kuharap dia tidak tahu aku
melempar tongkat itu ke orang jahat'
'sengaja.'
Kamli!
Kamili, apa yang terjadi?
Kamli, buka matamu!
Sepertinya tekanan
darahnya melonjak.
Dia tidak menjaga dirinya
sendiri meskipun dia hamil.
Kamli.
Kamli!
Kamili, bangun.
Kamili, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Ayo.  Bangun.
Hati-hati.  Hati-hati.
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana Anda jatuh pingsan?
Kamu hamil.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Ayo.  Minum obatmu dulu.
Jika tidak, Anda akan merasa pusing lagi.
Obat yang mana itu?  Beri tahu saya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Dimana itu?
Mudah.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Saya merasa baik-baik saja.
Jaga dirimu dan juga anak itu.
Istirahat sekarang.
Saya tidak bisa beristirahat.  Saya harus pergi.'
'Tuhan!  Anda memberi kami kehidupan.'
'Kau menghilangkan rasa sakit dan kesedihan kami.'
'Anda adalah pencipta
alam semesta.'
'Bimbing kami ke jalan yang benar.'
Pak...
Apa yang sedang terjadi?  Anda melantunkan
'mantra' yang sama terus menerus.
Anda di sini untuk melakukan
pernikahan satu pasangan,
bukan beberapa
pasangan sekaligus.
Dalam bahasa apa Anda
melantunkan mantra?
Apakah itu bahasa Hindi?
Persetan dengan bahasanya.
Pernikahan selesai.
Katakan, 'Sudah selesai.'
Di sini, saya meletakkannya di sana.
Sekarang, katakan, 'Perkawinan selesai.'
Aku bahkan tidak akan melakukan pernikahan ini.
Dengan cara ini, pernikahan
Anda tidak akan bertahan lama.
Tidak pak.
Tidak pak.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ballu adalah seorang idiot.
Dia putus asa.
Dia sangat senang
bahwa dia akan menikah.
Pernikahan harus
dilakukan sesuai tradisi.
Dan saya di sini untuk merayakan
pernikahan, bukan untuk membuat hidangan.
Butuh waktu untuk melakukannya.
Jika Anda sangat putus asa,
pergilah ke pernikahan pengadilan,
di mana Anda tidak perlu
melakukan ritual adat apa pun.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
menandatangani surat-surat, dan selesai.
Anda harus melakukan itu.  Sekarang, saya akan pergi.
Tapi...
- Dia menunjukkan sikap.
Saya harap mereka mulai berkelahi di sini.
Jadi pendeta melarikan diri
dan pernikahan dibatalkan.
Pernikahan tidak bisa dibatalkan.
Jika seorang imam meninggalkan tempat
ini, mereka akan membawa yang lain.
Dan pernikahan akan
berlangsung besok.
"Tapi pernikahan
ini pasti akan terjadi."
'Terimakasih tuan.
Tolong buat keributan di sini.'
"Agar pernikahan dibatalkan."
'Dengan cara ini, Lakshmi dan
aku akan keluar dari masalah ini.'
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu.
Anda ingin memukul saya!
Anda ingin mengangkat tangan
melawan seorang pendeta!
Pak, lihat, saya minta maaf.
Orang-orang ini bodoh.
Jangan dengarkan mereka sama sekali.
Dan si bodoh itu, Balwinder...
Jangan dengarkan dia juga.
Tolong dengarkan aku, tuan.
Lihat, saya 'menyerahkan' Anda.
'Tangan plus'!  Apa artinya?
Oh, Anda tidak berbicara bahasa Inggris.
Jangan khawatir.  Saya akan menjelaskan.
'Hand-plus' artinya
melipat tangan.
Pak, saya mohon.
Tolong resmikan pernikahan ini.
Anda adalah nama besar.
Jadi, harap berhati besar
dan meresmikan pernikahan.
Saya akan merekomendasikan nama Anda kepada
orang yang berencana mengadakan pernikahan.
Saya berjanji.
Pak, tolong jangan lakukan ini.
Tolong resmikan pernikahan itu.
Dengar, aku akan
kehilangan jutaan rupee...
Putri saya, Lakshmi,
adalah satu dari sejuta.
Ini tentang hidupnya.
Pak, tolong resmikan pernikahannya.
Oke.  Aku akan meresmikan pernikahanmu.
Ayo pergi.  Apa?
Ini pernikahan mereka, bukan pernikahanku.
Aku akan meresmikan
pernikahan demi kamu.
Terima kasih Pak.
Kamu luar biasa.
Ayo.  Bergerak.
Ayo.  Duduk di sini.
Kamu bodoh,
dengarkan aku baik-baik.
Hanya mengikuti arus.
Jika tidak, kita berdua akan kehilangan Lakshmi.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Lihatlah dia.  Dia sangat sombong.
Dia bertindak seperti orang jahat.
Setelah saya menikah, saya
akan memotong tenggorokannya.
Aku akan memotong tenggorokanmu sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, minta maaf kepada pendeta.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Kenapa aku harus meminta maaf padanya?
Aku akan menamparnya dengan keras.
Minta maaf padanya.
Apakah Anda ingin memiliki Lakshmi atau tidak?
Maaf, Pak.
Saya membuat kesalahan besar.
Dia bilang maaf.
- Aku tidak tahu kamu
seorang ulama besar dan bijaksana.
Ini pernikahanku, tapi aku idiot.
Anda adalah orang yang hebat.
Silakan nyanyikan 'mantra' yang Anda
inginkan.  Apakah saya benar, Lakshmi?
Anda dapat mengucapkan 'mantra' yang
dimaksudkan untuk upacara pemakaman, ulang tahun
dan hidup dan mati.  Pergi untuk itu.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Oke, Pak.
Jangan menatapku.  Aku marah.
Jadi, tolong lakukan tugasmu.
'Oh Tuhan.  Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, kamu akan jatuh.
Lakshmi....
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya ingin...
Aku ingin pergi ke tempat pernikahan.
Ya Tuhan!  Aku harus
membuatmu sadar.
Jika tidak, Anda akan menimbulkan masalah.
Lakshmi, bangun.
Lakshmi, mintalah air.
Mengapa Anda dalam keadaan mabuk?
Apakah seseorang membius Anda?
"Aku akan melanjutkan pernikahan ini."
"Jika itu yang kamu inginkan, biarlah."
'Baiklah.'
Apa...
- Ahana, kamu di sini...
Apa yang kita lakukan di sini?
Lakshmi, kamu jatuh pingsan di sana.
Untungnya, saya melihat Anda di
sana dan membawa Anda ke sini.
Apa yang kamu pikirkan?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harus pergi.
Aku harus kembali ke tempat itu.
Tidak, Lakshmi.  Kemana kamu pergi?
- Ke tempat pernikahan.
Apa?  Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Balwinder akan menikah
dengan orang lain di sana.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Ayo.  Ikut denganku.
Balwinder akan menikah
dengan orang lain!
Ya.  - Kepada siapa?
Saya tidak tahu siapa yang dia nikahi.
Tapi dia tidak menikahimu.
Dan itu semua penting.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan ikut dengan saya.  Ayo.
'Dengan siapa
Balwinder akan menikah?'
'Aku belum meminta
Kamli untuk menemuiku.'
'Dan dia tidak terlalu pintar
untuk datang ke pesta pernikahan'
'dan menikah di
tempatku sendirian.'
'Jika bukan Kamli, lalu siapa
yang menikahi Balwinder?'
'Bibi Rano, jangan biarkan
Lakshmi menikah dengan Balwinder.'
'Jika kamu mau, kamu bisa
menikahkanku dengan Balwinder.'
Ya Tuhan!
Lakshmi, apa yang kamu pikirkan?
Ikut denganku.
Lakshmi, mau kemana?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Anda ingin mengendarai mobil!
Anda tidak bisa mengemudi.  Anda tidak sehat.
- Aku baik-baik saja, Ahana.
Tolong tutup pintunya.
Kalau tidak, itu akan terlambat.
Lakshmi.
Kemana kita akan pergi?
Katakan padaku kemana kita akan pergi.
- Kami sedang menuju ke tempat pernikahan.
Tempat pernikahan!
Apa?  Mengapa?
Karena ini tentang kehidupan kakakku.
Dan saya ingin menghentikan
ketidakadilan yang dialami seseorang.
Lakshmi, apakah kamu akan
selalu peduli dengan orang lain?
Anda harus peduli pada diri sendiri.
- Saya peduli tentang diri saya sendiri.
Kebahagiaan saya terletak
pada kebahagiaan orang lain.
Saya akan senang ketika saya dekat
dan orang-orang tersayang bahagia.
'Lakshmi, tidak ada
yang sebaik kamu.'
'Kurasa Rishi dan keluarga kita tidak
tahu apa yang hilang dari hidup mereka.'
Ayo masuk ke dalam.
Kami tidak punya pilihan lain.
Mari kita pergi ke Shalu.
Tidak, masuk ke dalam, Bani.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melihat pernikahan Lakshmi.
Lakshmi bukan hanya adik iparku.
Dia adalah teman saya.
Dia adikku.  Dia adalah pemandu saya.
Aku memanggilnya sosok ibuku.
Aku tidak bisa melihatnya menghancurkan hidupnya,
terutama ketika dia pergi ke sana atas
kemauannya sendiri.  Saya tidak bisa melihat ini.
Ngomong-ngomong, kalau Lakshmi
menikahi orang
lain selain Rishi...
Aku tidak bisa melihatnya.
Kamu boleh pergi.
Saya tidak bisa melakukannya.
- SAYA...
Aku juga tidak akan bisa melihatnya.
Saya tidak dapat mengumpulkan
keberanian untuk melakukannya.
Shalu sendirian.
Itu sebabnya kita harus pergi ke sana.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami berhasil membawa
Lakshmi keluar.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
Tapi kenapa dia masuk ke dalam?
Dan...
Dan jika itu adalah takdir Lakshmi,
mengapa Tuhan memilihkannya untuknya?
Saya berharap saya begitu kuat
bahwa aku bisa
mengubah takdir Lakshmi.
Jika saya bisa memilih
takdirnya, saya akan memilih
kebahagiaan baginya, bukan kesedihan.
Saya tidak akan memilih
kesulitan untuknya.
Saya tidak mau.
Tujuan hidupnya adalah
membuat orang lain bahagia.
Dia tidak pantas menangis.
Dia pantas untuk bahagia.
Jika aku bisa memilih
takdirnya, aku akan memilihnya
kebahagiaan yang dipilih dalam hidupnya, Bani.
Di manakah Malishka?
Sonal, dimana Malishka?
Bibi, dia keluar.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Dia akan kembali.  Jangan khawatir.
Tapi Rishi juga tidak ada di kamarnya.
Itu berarti Rishi dan
Malishka pergi bersama!
Jujur, saya tidak tahu, bibi.
Saya minta maaf.
Kiran, haruskah kita pergi dan memeriksa?
Karishma, lanjutkan.  Saya akan kembali.
- Oke.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Apakah Anda benar-benar
tidak tahu di mana Malishka?
Lihat, Sonal.
Saya sudah merasa cukup.
Saya tidak ingin Malishka
melakukan sesuatu yang bodoh
sehingga dia kalah dalam
permainan yang dia pegang ini.
Rishi mengiyakan pernikahan
ini dengan susah payah, Sonal.
Jika keadaan menurun
dan Rishi mengatakan tidak,
Malishka tidak akan pernah
bisa menikah dengannya.
Jadi katakan padaku.  Apakah Anda mengirim Malishka
melakukan sesuatu yang terkenal lagi?
- Tidak, bibi.
Tidak seperti itu.
Dan percayalah padaku.
Malishka tidak akan melakukan apapun
menyebabkan gangguan dalam pernikahan.
Rishi dan Malishka
akan menikah kali ini, bibi.
Saya berjanji.  Tolong jangan khawatir.
Saya hanya berharap begitu.
Sudah waktunya untuk mengikat simpul.
Saya mendesak orang tua
dalam keluarga untuk menikah.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Laksmi...
Apa yang telah terjadi?  Sudah waktunya untuk mengikat simpul.
- Laksmi...
Lakshmi.  - Pak, dia jadi gila.
Lakshmi, mau kemana?  - Lakshmi.
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tidak ingin mengikat simpul?
Lakshmi.  - Kamu gila?
Guddu, tangkap dia.
Lakshmi.
Dengarkan aku, Lakshmi.
Hai.  - Lakshmi, lari.
Anda memiliki berkat nenek Anda.
Lari begitu cepat
bahwa tidak ada yang bisa menangkapmu.
Lari, Lakshmi.
- Saya mungkin orang pertama di dunia
yang senang putrinya
melarikan diri dari altar.
Berlari!  - Apakah dia Lakshmi?
Aku tidak percaya
Lakshmi melakukan ini.
Meminum alkohol.
Minum alkohol tanpa biaya.
- Lakshmi.
Lakshmi.  - Lakshmi, tunggu.
Lakshmi, tunggu.
- Lakshmi, tunggu.
Laksmi!
Ikat dia dengan kuat.
Ini pembayaran Anda.
Oke, Bu.  Pekerjaan Anda selesai.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan
kami di masa mendatang.  Sampai jumpa.
Haruskah saya mengingatkan
Anda apa pekerjaan Anda, idiot?
Ikat tangan dan kaki saya dengan cepat.
Oh, tidak, bung!
Hei, ikat tangan dan kakinya dengan cepat.
Pastikan itu tidak menyakitinya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, ikat kakiku.
Ikat kakiku.
Ini, ikat kakinya dengan cepat.
Bersikaplah santai.
Bersikaplah santai.  Jangan sakiti dia.
Anda boleh pergi sekarang.
- Oke.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Saya tidak punya pilihan.
Anda memaksa saya untuk melakukan semua ini.
Anda tidak mendengarkan saya.
Itu sebabnya saya
harus mengambil jalan ini.
Aku sungguh minta maaf.
Lihatlah kondisi Anda.
Anda menderita luka parah.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Saya memberi tahu mereka
hanya untuk menjatuhkanmu.
Tapi kau memaksaku untuk melakukannya.
Anda tidak perlu dipukuli.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Apa yang Anda lihat
pada wanita buta huruf itu?
Kenapa kamu peduli padanya?
Anda peduli tentang kebahagiaannya,
bukan kebahagiaan saya.
Anda mengabaikan semua kegembiraan dalam hidup saya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menjaga kebahagiaanku.
Dan saya harus melakukan
hal-hal terkenal ini.
Rishi, jujur ​​saja,
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Ayush.
Ayush memprovokasi Anda
untuk menghentikan pernikahan Lakshmi.
'Jika Anda memahami segalanya,
maka Anda harus menyadari'
'bahwa itu bukan
keputusannya untuk menikah.'
'Tolong coba mengerti, Rishi.
Tolong hentikan dia.'
'Biarkan saja, Ayush.
- Silakan.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan Lakshmi.'
Anda bahkan memberi tahu Ayush saat itu
bahwa Anda tidak akan menghentikan pernikahan.
Kau tahu, aku sangat bahagia.
Saya pikir Rishi telah kembali kepada saya,
dan kebahagiaan datang ke dalam hidupku.
Saya bahkan berbicara dengan Sonal.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda tidak akan menghentikan pernikahan.
Sejujurnya,
Saya mengatakan itu padanya.
Tapi aku takut jauh di lubuk hati.
Saya punya perasaan
bahwa Anda mungkin
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Dan saat aku tidak
menemukanmu di kamarmu, Rishi,
Saya yakin
bahwa kamu pergi untuk
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Dan saya harus melakukan semua ini.
"Aku hanya berharap semuanya berjalan dengan baik."
"Semuanya akan berjalan dengan baik kali ini."
'Mukesh, di mana Rishi?'
"Dia baru saja keluar."
'Oh tidak!'
'Kemana dia pergi?'
'Apakah Anda memikirkan
apa yang saya pikirkan?'
"Dia keluar untuk menghentikan
pernikahan Lakshmi."
'Tepat.'
"Tapi dia menolak permintaan Ayush."
"Dia bilang dia akan membiarkan
Lakshmi melakukan apa yang diinginkannya."
"Tapi kamu tahu bagaimana Rishi."
'Dia sudah merasa bersalah.
Dan yang terpenting, Ayush itu...'
"Dia juga memprovokasi dia."
"Aku yakin dia keluar untuk
menghentikan pernikahannya."
"Apa yang kamu lakukan di sini?"
"Lakukan sesuatu, Malishka."
'Pernikahan Lakshmi harus dilakukan
dengan biaya berapa pun hari ini.'
'Lakukan saja sesuatu.
- Jangan khawatir tentang itu.'
'Bibi Neelam ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.'
'Jadi, kamu bilang'
'Bibi Neelam akan menangani
semuanya jika Rishi sampai di sana.'
'Jika dia sampai di sana, Sonal,'
'bukan hanya Bibi Neelam, bahkan aku
pun tidak akan mampu menanganinya.'
'Rishi akan menghentikan pernikahannya.'
'Apa sekarang?'
'Sekarang, aku harus menghentikan
Rishi pergi ke sana dengan cara apa pun.'
Rencana saya adalah
untuk berpura-pura bahwa
hidup saya dalam bahaya
dan preman mengejarku.
Dan waktu kedatangan
saya sangat tepat
bahwa Anda bisa melihat saya.
Dan kemudian Anda melihat saya.
Anda melihat saya dan
maju untuk membantu saya.
Dan klimaks dari rencanaku adalah
bahwa preman setelah saya akan
menjatuhkanmu, Rishi.
Dan
masalahnya adalah saya harus
membantu mereka menjatuhkan Anda.
Tapi sekarang,
kamu tidak bisa menghentikan
pernikahan Lakshmi, Rishi.
Dan pelit itu, Lakshmi,
tidak akan pernah bisa
kembali ke dalam hidupmu.
Tidak pernah.
Ya Tuhan!
Aku lelah.  - Lari, Lakshmi.
Saya sudah tua sekarang.
Jika saya masih muda, saya akan
menangkapnya dalam waktu singkat.
Jika Anda masih muda, Lakshmi
tidak akan datang ke dunia ini.
Apa?  - Sampah!
Minggir.  Lihat bagaimana aku
akan berlari lebih cepat darinya.
Laksmi!  Laksmi!
Laksmi!
- Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Saya ingin menangkap Lakshmi.
- Tunggu sebentar.  Hadapi aku dulu.
Omong kosong apa yang terjadi di sini?
- Bagaimana saya tahu?
Anda bilang Lakshmi sudah siap.
Jadi, apa yang dia lakukan sekarang?
Lihat wanita itu.  - Dia siap.
Lalu mengapa dia
bermain petak umpet di sini?
Diam!
Dia bahkan tidak mendengarkan Rishi.
Anda dapat mengkonfirmasinya dengan siapa pun.
Lihat siapa yang saya undang
untuk melakukan 'kanyadaan'.
Virendra dan Neelam.
Dan Anda adalah seorang pelayan di tempat mereka.
- Apakah saya bertanya tentang hal itu?
Berhenti memanggilku pelayan.
Apakah saya bertanya tentang hal itu?
- Anda adalah seorang pelayan di sana.
Berhenti bicara omong kosong.
Katakan padaku apa yang terjadi di sini.
Kamu bilang Lakshmi
siap menikah denganku.
Lalu mengapa dia
bermain petak umpet di sini?
Saya tidak punya ide.
Jika dia kabur, Rano...
Aku tidak akan memanggilmu Bibi Rano.
Jadi, Rano, jika dia kabur
dan pernikahanku dibatalkan,
Aku akan membuat Anda membayar untuk itu.
Apakah kamu mengerti?
- Berhenti bicara omong kosong dan tangkap Lakshmi.
Lakshmi, hentikan...
Tangkap dia.
- Lakshmi, berhenti.
'Akhirnya, kamu menunjukkan
sifat aslimu, Lakshmi.'
"Kamu membuktikan bahwa
kamu tidak bisa dipercaya."
'Kamu tidak menepati janjimu.'
"Kamu tidak punya harga diri."
'Kamu kabur setelah
datang ke altar!'
'Menjijikkan!'
Oh tidak!
Saya harap Ahana tidak melihat
Rishi dan saya bersama seperti ini.
Tapi siapa yang bersama Ahana?
Dan siapa yang mengemudikan mobil itu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Lagipula, kenapa aku peduli?
saya takut
Rishi mungkin sadar.
Rishi seharusnya tidak sadar
sampai Lakshmi menikah.
Lihat bagaimana mereka setelah mempelai wanita.
Mereka tidak membiarkannya kabur.
Lihat bagaimana dia berjuang
untuk berlari dengan gaun ini.
Sayang sekali.  - Sayang sekali.
Menjijikkan.
Hei, lari, sayang.
Anda pantas mendapatkannya.
Kalian semua harus jatuh seperti ini.
Balwinder menikahi Lakshmi.
Jadi, pernikahan
berlangsung di sini.
Lakshmi memintaku bersembunyi di sini.
Aku akan menemuinya saat dia memanggilku.
Semoga peluang menguntungkan saya.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk bersembunyi.
Kuharap dia segera meneleponku.
Dia mengambil risiko besar bagi saya.
Semoga Tuhan memberkati dia
dengan semua kebahagiaan di dunia.
Lakshmi.  - Dimana Lakshmi?
Tangkap dia.
Ayush, ayo masuk dan periksa
apakah Lakshmi baik-baik saja.
Ayo pergi.  Silakan.
Aku meninggalkan pakaianku di dalam mobil.
Saya akan berubah.
Saya akan berubah.  Ayo pergi.
Sayang.  - Dimana dia?
Ya Tuhan!
Aku lelah.  - Duduk.
Ya Tuhan!  - Kenapa dia lari?
Berlatih mengelilingi api suci.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia tidak ingin menikah dengannya.
Itu sebabnya dia berlari seperti ini.
Lakshmi.
Lakshmi.  - Saya kelelahan.
Tunggu.
Neha...
Di manakah lokasi Neha?
Dia pasti sedang
selfie di suatu tempat.
Saya tidak berpikir idiot itu
tahu dia tidak akan punya uang
untuk berbelanja jika Lakshmi kabur.
Dia benar-benar idiot.
Ya Tuhan!  Bagaimana jika keberuntungan
saya tidak menguntungkan saya?
Jika Lakshmi tidak
menikah hari ini,
Aku akan memberinya waktu yang sulit.
Aku tidak mengerti.
Dia mengangguk ke pernikahan.
Lalu kenapa dia lari sekarang?
Kenapa dia tidak ingin
menikah sekarang?
Lakshmi.
Saya pikir dia juga lelah.
Kami akan memberinya pelajaran hari ini.
Dimana dia?
'Oh Tuhan!  Aku lelah
setelah semua berlari.'
"Aku tidak bisa lari lagi."
'Tolong lakukan keajaiban
dengan cepat, Tuhan.'
Ya Tuhan!  Saya terjebak di sini.
Aku bertanya-tanya berapa lama
aku harus duduk di sini seperti ini.
Tapi Rishi seharusnya tidak
sadar dengan cara apa pun.
Adalah baik bahwa dia tidak sadar.
Dia tidak akan bisa
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Lakshmi, tolong.
Tolong jangan pergi dari Rishi.
Kau tahu, kalian diciptakan
untuk satu sama lain.
Anda tidak bisa hidup
bahagia tanpa satu sama lain.
Faktanya, Anda tidak dapat
bertahan hidup tanpa satu sama lain.
Tolong, Lakshmi.  Jangan tinggalkan Resi.
Bagaimana Anda akan bertahan?
Ahana, terkadang, hidup
memberimu tantangan.
Meskipun demikian, Anda
harus menjalani hidup Anda.
Demikian pula, saya harus menjalani hidup saya
untuk diriku
dan keluarga saya.
saya harus hidup.
Lakshmi.
Sampai jumpa.
Laksmi...
Tuhan, tolong bantu aku
menikahi Balwinder hari ini.
Setelah itu Balwinder tidak
akan bisa melecehkan Lakshmi.
Dia wanita yang baik.
Aku akan menghentikan Balwinder.
Saya akan berbicara dengannya.
Lakshmi ingin menyelamatkan hidupku.
Jadi, saya tidak akan membiarkan
suami saya menghancurkan hidupnya.
Aku hanya ingin menikah dengannya hari ini.
Lakshmi akan menelepon saya.
Aku harus menunggu panggilan.
Sepertinya Lakshmi lelah.
Dia pasti lelah
setelah semua berlari.
Dan preman ini tidak
membiarkannya kabur.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ayo bantu dia.
- Melarikan diri!
Tidak, untuk menikah.
Tentu saja, untuk melarikan diri.
Ya, kamu benar, ibu.
Jika dia belum siap, tidak ada yang
bisa memaksanya untuk menikah.
Di mana...
Kemana kamu pergi, Paman Virendra?
Mengapa Anda takut ketika saya di sini?
Jangan khawatir saat Ayush bersamamu.
Santai.
Paman Virendra, aku akan
membawa Lakshmi pergi dari sini.
Dan nenek bersamaku.  Oh tidak!
Bani bersamaku.  - - Ya!
Silakan, sayang.  Keluar sebagai pemenang.
- Ya!
Ayo!
Ayo.  Pergi.
Oh ya!
Persetan denganmu.
Tango, masuk. Ganti.
Tango ada di sini.  Lebih.
Tango, apakah kamu siap untuk menyerang?
Siap untuk menyerang!
Lalu ayolah.  Ayo serang.
Duffer!
Hei, minggir, duffers.
- Keluar dari jalan.
Ayush.
Bani.
Kenapa kamu sangat telat?
Kamu benar-benar bodoh!
Kau tahu, aku sudah
menikah sekarang.
Saya lelah setelah banyak berlari.
Tango, menurutku Lakshmi banyak
berlari, dan itu membuatnya lelah.
Dia terdengar berbeda, bukan?
Dia terdengar seperti Shalu.
- Ya.
Anda juga berpikir begitu.
Dia menyebutku idiot.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Anda menyebut saya idiot.
Bani juga menyebutku idiot.
Begitu juga Shalu.
Tutup mulutmu.  Berhenti berbicara.
Bawa Lakshmi bersama
dan lari.  - Oh ya.
Minggir.
Ayush!  - Oh, aku tersandung!
Apakah Anda pikir saya tersandung?
Aku akan mematahkan rahangmu.
Aku hanya berpose.
Aku akan menghajar kalian semua sampai menjadi bubur.
Dia adalah anak saya.
Tandai kata-kata saya.
Ayush akan menyelamatkan Lakshmi.
Anda benar, ibu.
Dia akan membawa Lakshmi pergi
dari sini bahkan jika dia dipukuli.
Saya bangga padanya.
Lakshmi.  - Hai!
Apa yang terjadi disini?
Omong kosong apa ini?
Ini adalah upacara pernikahan kami.
Dan Anda mengubahnya menjadi sirkus.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kerasukan hantu?
Anda memberi anggukan pada pernikahan.
Jadi, kita akan menikah.
Dan pernikahan akan
berlangsung, Lakshmi.
Pak, bersiaplah.
Pak.  - Lakshmi.
Ayo.  - Hai.
Tunggu.